项目答辩：
    项目题目：基于GEC618的电子音乐相册设计
    项目要求：实现电子相册功能，实现播放音乐功能，实现切换音乐功能
            实现至少5种特效(百叶窗、圆形扩散、矩形扩散、幕布、缓慢进入、棋盘、擦玻璃、...)
    
    要交给我的材料：每个小组交一份
        文件夹命名格式：长大22物联网1班-张三-李四-王五
        这个文件夹中放3个文件夹：演示PPT、演示视频、项目源码 
        演示PPT：上台答辩的时候讲解的那个PPT
        演示视频：用手机录像，拍摄演示效果，在拍摄的过程中需要讲解
        项目源码：project目录，包含源代码、图片、音频

    在周五上课前学委帮我把资料收齐，用U盘拷贝给我，如果上课了还没交的小组，记0分

    打分：
        综合PPT、讲解、代码、项目效果会打个小组分
        根据每个人负责的内容再加分减分，如A同学负责做PPT，PPT做得很好，加分
                        B同学，讲解，非常紧张，声音很小，减分
                    如，小组分：75分
                    PPT的同学85
                    讲解的同学60

        所以，PPT中至少要包含以下内容：
            项目介绍
            小组成员介绍以及分工(明确到个人)
            开发过程中碰到的问题以及解决办法，可以拍照
            部分核心代码(用截图)
            项目总结
            至少要有10页

    特别注意：
        代码严禁抄袭！！！
        有抄袭的，抄袭的小组和被抄袭的小组都记0分